尊敬的评委老师，这里是对该目录下文件的说明：

所使用的无监督分类方法原理与参数调优过程概述：
1905764-大熊维尼-【A10】金融科技服务平台企业数据的无监督分类系统【浪潮】-企业无监督分类算法文件夹
1905764-大熊维尼-【A10】金融科技服务平台企业数据的无监督分类系统【浪潮】-预处理规则文件夹

训练后的无监督分类方法，以及对训练样例进行簇划分后各簇的打标签结果：
1905764-大熊维尼-【A10】金融科技服务平台企业数据的无监督分类系统【浪潮】-标签结果文件夹

可视化 web 端开发，支持单个与批量输入查询分类结果：
1905764-大熊维尼-【A10】金融科技服务平台企业数据的无监督分类系统【浪潮】-使用手册文件夹，数据搜索部分

tips:
1.所有的文件都有word格式和pdf格式，内容是一样的
2.企业无监督分类算法：《模型评估指标》含本算法中涉及到的核心指标；《企业分类实现技术》涉及到参数调优和分类算法描述
3.《企业分类实现技术》：包含了技术原理、实验过程、参数调优等过程。
4.《预处理方法》：在《企业分类实现技术》中，涉及到的一些指标的详细处理过程，在本文中提到。
5.《企业推荐算法》：在该文章中涉及到应用《企业分类实现技术》中的分类算法，对相似企业进行推荐的原理介绍。
6.《使用手册》：在该文章中，是对本系统操作的一些说明，含网页截图。
